Tazama hili.  Habari, mimi ni Sophia Khan na
ninashughulikia masuala yote ya uuzaji wa
chapa yangu.  Kwa hivyo nilifikiri nikueleze haraka
jinsi ninavyofanya kila siku.
Sawa, kuna joto sana leo, kwa hivyo
ilinibidi kujaribu hii.
Hii ni Volt Rush na nimekuwa nikiiona
kila mahali hivi karibuni.
[muziki]
[kuimba]
Nilitengeneza video hizi za kuzungumza na kuimba kwa mtindo wa
kupaka midomo katika HeyGen kwa
ishara za asili za uso na ishara za mikono.
Na katika video hii, nitakuelekeza
hatua zote unazohitaji kufuata ili kutengeneza
video kama hizo za kusawazisha midomo ili uweze
kutengeneza avatar zinazozungumza na kuimba kikamilifu
kutoka kwa picha moja.  Utapata viungo
vya punguzo zote za kipekee katika
maelezo hapa chini.  Kwa hivyo tuanze na
kisa cha kwanza cha matumizi, tukitengeneza
video ya kuelezea kichwa cha habari.  Baada ya kuingia kwenye
akaunti yako ya HeyGen, nenda kwenye
ukurasa wa nyumbani na ubofye tengeneza video ya avatar
kutoka kwa hati.  Kutoka kwenye paneli ya kushoto, chagua
uundaji wa haraka na ubonyeze kitufe cha "anza uundaji".
Utaona chaguzi mbili hapa, hati ya
video na picha ya video.  Kwa hili,
nitaenda na picha hadi video.  Kabla ya
kufanya chochote ndani ya HeyGen,
utahitaji picha ya avatar.  Nilitumia Google Flow
kwa hili.  Andika kidokezo kinachoelezea
aina ya mtu unayemtaka.  Kama hapa,
nilienda na mtangazaji mtaalamu.  Chagua
uwiano wako wa kipengele, chagua modeli, na
upakue picha mara tu itakapokuwa tayari.  Sasa
rudi kwenye HeyGen na upakie
picha hiyo.  Utapata sehemu ya kubandika
hati yako na baada ya hapo, utahitaji
kuchagua sauti kutoka kwa maktaba yao.
Kuna chaguzi nyingi, kwa hivyo jaribu kulinganisha
sauti na mwonekano na sauti ya avatar yako
kwa sababu hiyo ndiyo inafanya
matokeo yaonekane yanafanana.  Mara tu kila kitu kikiwa
kimepangwa, bonyeza tengeneza na uache kichakatwe.
Na hii hapa matokeo.  Ninazingatia sana
kuelewa ninayezungumza naye,
wanachojali, na matatizo gani
wanajaribu kutatua.  Usawazishaji wa midomo unaonekana
sahihi na kwa ujumla, unahisi wa asili.
Lakini ishara za mikono zinaonekana
kurudiarudia kwani anaendelea kufanya
ishara ile ile mara kwa mara.  Ili kurekebisha hili, nilijaribu
tena utengenezaji wa video, wakati huu
nikiingiza kidokezo cha mwendo kwa kubofya
aikoni ya marekebisho.  Niliiamuru
iepuke ishara za mikono na
badala yake itumie mwendo mpole.  Hata hivyo, matokeo
bado yalikuwa na ishara za mikono, lakini
hazikuwa za kawaida kama hapo awali.  Zilikuwa
laini zaidi na zenye kukubalika.  Kwa hivyo,
yote inategemea jinsi unavyoweza kuamsha
AI, na matokeo yake yataonyesha hilo.
Ifuatayo, tutaangalia
mtiririko wa kazi wa uwekaji wa bidhaa, ambao ndio
ungetumia kwa kawaida kwa maudhui ya matangazo ya mtindo wa UGC.
Rudi kwenye ukurasa wa nyumbani wa HeyGen na
ufungue paneli ya kushoto.  Bonyeza programu, kisha
uchague uwekaji wa bidhaa.  Kwa hili,
utahitaji picha mbili.  Moja ni
picha safi ya bidhaa, na nyingine ni avatar
inayofanana na muundaji au
mshawishi wa UGC.  Nilitengeneza zote mbili kwa kutumia
Google Flow.  Ukishaziweka tayari,
pakia zote mbili kwenye HeyGen.  Inawachanganya
katika tukio na kukupa
tofauti chache za kuchagua.  Pitia tu
na uchague ile inayohisiwa kuwa ya
asili zaidi.  Baada ya hapo, bandika
hati yako ya tangazo na uchague sauti inayolingana na
sauti.  Kwa maudhui ya mtindo wa UGC,
kitu cha kawaida na cha mazungumzo
kwa kawaida hufanya kazi vizuri zaidi.  Kisha bonyeza tengeneza.
Na hii hapa matokeo.  Sawa, kuna
joto sana leo, kwa hivyo ilinibidi kujaribu hii.
Hii ni Volt Rush, na nimekuwa nikiiona
kila mahali hivi karibuni.
Ni nzuri.  Bidhaa hiyo kwa kweli inahisi
kama inafaa katika eneo badala ya
kuwekwa kwa njia isiyoeleweka, ambayo ndiyo
jambo kuu unalotaka hapa.  Unaweza kupata
mapumziko yanayoonekana baada ya kila sentensi,
ambayo huvunja mtiririko.  Unaweza kurekebisha hili
kwa kuongeza B-roll wakati wa kusimamisha huko kwenye
chapisho, au kukata tu kusimamisha huko wakati wa
kuhariri.  Sasa, tukiendelea na mtiririko wa tatu wa
kazi, tukiimba avatars.  Rudi nyuma ili
kuunda video na uchague picha hadi video
tena.  Unaweza kupakia avatar mpya au
kutumia tena ile uliyotengeneza tayari.
Tofauti kuu hapa ni sauti.
Badala ya kuandika au kutoa sauti,
unatumia wimbo kamili.  Kwa muziki, nilitumia
Suno AI kutengeneza wimbo.  Mara tu ilipokwisha kuwa
tayari, niliipakua, nikaipakia kwenye
HeyGen, na kubonyeza generate.  Na hii hapa
matokeo.
[muziki]
Niliweka hoodie yako kwenye droo.
Kama vile nilikuwa nahifadhi kitu zaidi.  Katika
sekunde chache za kwanza, avatar huanza
kubadilika kulingana na mdundo wakati wa
utangulizi wa ala hata kabla ya
sauti yoyote kuingia, na sehemu hiyo huhisi vibaya.
Haionekani kuwa ya asili na kwa namna fulani
huvunja udanganyifu mapema.  Lakini mara tu
uimbaji unapoanza, inakuwa bora zaidi
.  Usawazishaji wa midomo hubaki
thabiti, na kuanzia hapo na kuendelea,
unahisi kushawishi zaidi.  Kwa hivyo, unaweza
kuingiza picha tuli, sanaa ya albamu, au
video ya B-roll juu ya utangulizi wa
video yako wakati wa kuhariri baada ya kuhariri.  Kisha badilisha
hadi kwenye ishara ya HeyGen wakati sauti
zinaanza.  Mwishowe, hebu tujadili
bei.  Kuna mpango wa bure unaokuruhusu
kujaribu vitu kwa urefu mdogo wa video
na vipengele vya msingi.
Mpango wa muundaji ni karibu $29 kwa mwezi ukiwa na
video zisizo na kikomo, uundaji wa sauti, na
ufikiaji kamili wa avatar.  Kwa ujumla, HeyGen ni
chaguo bora ikiwa unataka kuongeza
maudhui ya video bila kuwa kwenye kamera.
Inafaa zaidi kwa wafafanuzi, matangazo ya mtindo wa UGC
, na maudhui yanayotegemea muziki, lakini
michango yako ni muhimu sana.  Avatar safi,
sauti nzuri, na hati iliyopangwa vizuri
hufanya tofauti inayoonekana.  Kwa hivyo,
jaribu HeyGen ukitumia kiungo kilicho kwenye
maelezo, na unijulishe
maoni yako katika maoni hapa chini.  Na kwa
mafunzo mengine muhimu ya AI, angalia
video hii inayofuata.